<h2 style="font-size:50px;background: hsla(220, 100%, 80%, 0.2); display:block; margin: 2rem; padding: 8px; text-align: center; border-radius: 50px; border: 4px solid hsla(220, 40%, 5%, 0.2); box-shadow: 0 0 25px hsla(220, 80%, 40%, 0.2); text-shadow: 0 0 15px hsla(220, 20%, 80%, 0.4)">Обсуждение</h2>
#index 

> 
> S: Не думаю что там чот сложное. Прост нашол код, и дальше ты по сути можешь уже с картриджа пойти в другой. Возможн часики будут какт ещ мигать, намекая что можн выйти, но как таковой концовки картриджа не думаю что будет. Т.к. в будущем нам ещ может понадобиться туда вернуться
> 

> 
> V: А можно после финальной битвы я сделаю финальную катсцену, но всегда можно будет загружаться в финальной локации и заниматься бектрекингом с момента прохождения картриджа?
> 

> 
> S: Что такое бектрекинг? И против финальной катсцены против ничего не имею
> 

> 
> V: Бектрекинг это когда возвращаться в старые локи можно. Так то моя игра кишкой по сюжету идет, но в будущем думаю дать возможность гонять свободно.
> 
> бэк --> назад
> трекинг --> следование
> бэк + трекинг --> следовать назад
> 

> 
> S: 1. Можно играть с джойстика во все картриджи
> 2. Не думаю что есть прям ультра строгие требования к управлению
> 3. Картридж наверное в любое время можно менять, обязательно во всех
> 4. На счет жффектов хз, типо, лан ещё предметы адаптировать, но эффекты уже тотальный геморр
> 5. Можно
> 6. Антипиратские коды. И пока я хз, почему они в картриджах оказываются, по хорошему надо ьы объясниться, но пока остается как минимум элементом магии останется. А то какой издатель картриджей захочет делатб 16 игр по цене одной, нелогичненьк выйдет
> 

>  
>  V: к третьему пункту тогда вопрос, при загрузке прогресс боя стоит сбрасывать или пусть при загрузке в нее сразу летит [[heavy-guardian|жирный стражник]] с разбега, если не вовремя вышла? Спасибо еще раз за ответы
>  

>  
>  S: вообще, обычно в играх делают некое состояние боя, в котором незя менюшки открывать, соответственно и картриджи менять. Можно было бы так сделать
>  Но есть еще альтернативный путь. Дать смену картриджа в абсолютно любой момент, даже в битвах, чтобы условн избежать смерти, подкачатс и пойти дальше громить всех. При таком варианте, я бы полностью сохранял бы состояние боя, иначе его так можно было бы скипать легко.
>  Но следствием альтернативного пути является то, что можно в одном картридже к какой нибудь хилке подойти, а на втором сражаться, и так их свапать чтобы вечно хилиться в случае чего.
>  даже если кд часам сделать, мне кажется на тяжелых долгих локах которые предпологают отсутствие хила и строгое наказание за ошибки, гп потеряет свой смысл. Но таким локам свойственно и то, что даже в первом варианте можно будет тепаться для облегчения гп, ведь блок часов происходит ток при боях
>
>  И тут уже решения 5
>  1. Тупо забить, дать делать игрокам ч хотят 
>  2. Сделать часам валюту для перемещения
>  3. Сделать прям жеский долгий кд часам
>  4. Строго блокировать часы там, где это попортило бы суть гп (а это уже тяжело объяснить с точки зрения лора)
>  5. Делать определенные точки для смены картриджа (тоже хер знает как лором объяснять)
>  
>  Я пока хз, что было бы лучше