#story [[story#История игры| Хронология ]]

[[act-3| Назад ]] -  0  - [[act-1| 1 ]] - [[act-2| 2 ]] - [[act-3| 3 ]] - [[act-1| Вперед ]]

# Цели
---

* ##  [[police-station#Описание|Полицейский участок]]
	
	* ####  [[training-grounds#Описание|Тренировочный полигон]] - пройти тренировочное испытание[^1]
		1.  Пройти базовый боевой инструктаж
		2.  Пройти полосу препятствий
		3.  Одолеть [[police-chief-boss|Начальника полиции]]
		
	* ####  Пройтись по отделению
		4.  Обучение управлению Шерон в режиме расследования
		5.  Узнать где ключ от столика
		6.  Попросить у [[bureau#^7565fc|дежурного]] ключ от своего [[bureau#^6c9759|столика]]
		
	* ####  [[bureau#Описание|Бюро]] - ознакомиться с миссией
		7.  Открыть [[bureau#^6c9759|свой столик]]
		8.  Прочесть [[bureau#^8d38fa|дело]]
		
	* ####  [[police-island#Описание|Земля участка]] - отправиться на задание
		9. Сесть в [[police-island#^85fc89|машину]]
		
	


# Сценарий
---
> 
>  После запуска картриджа и начала игры, показываются заставки выдуманных игровых издателей и включается телевизор. На экране проигрывается новостная сводка, в которой мышь-ведущая рассказывает про закупку местными полицейскими новых помощников - летающих [[watcher-drone|дронов-наблюдателей]], из-за учащающуюся деятельность [[story#Плот|опасной крысиной группировки]]. Мышь-репортер берет интервью у испуганного [[random-cops#Описание|робота-полицейского]], а фокус плавно переходит на [[police-station#Описание|полицейский участок]].
>  
>  Камера залетает в окно и видно как Шерон бьет [[training-dummy|манекен]]. Она приходит в себя когда замечает присутствие игрока. Шерон здоровается с ним и в комнату заходит [[police-chief|начальник полиции]]. Он проводит обучение (инструкции к приемам показываются на экране белым текстом) и предлагает Шерон [[police-chief-boss|сразиться]]. После тренировки, он хвалит хорошую форму Шерон и сообщает ей о подготовленном для нее [[bureau#^f459ed|деле]], которое она может начать уже в эту ночную смену, сразу же после ознакомления.
>  
>  Обучение продолжается, чтобы игрок знал как переключаться между режимами [[beat-em-up|драки]] и [[point-and-click|расследования]]. Инструкции, как управлять Шерон в режиме расследования, показываются постепенно по мере ее продвижения по участку. По [[bureau#^e0a436|телевизору]] обещают сильную непогоду. [[bureau#^36a992|Часы]] показывают поздний вечер. Шерон может поговорить с [[bureau#^ad1985|полицейскими]] чтобы услышать от них полезные подсказки и некоторые детали об этом мире. Она берет у [[bureau#^7565fc|дежурного]] ключ от своего [[bureau#^6c9759|столика]], читает дело и [[police-island#^85fc89|отправляется]] на задание. Камера затухает когда машина скрывается под облаками.
>  

# Битвы

[^1]: # Тренировочное испытание
	---
	* ###  Обучение
		| Враг | Количество |
		| :-- | --: |
		| [[training-dummy\|Тренировочный манекен]] | x1 |
		| [[tennis-ball-cannon\|Теннисная пушка]] | x1 |
		>  
		>  Начальник обучает Шерон боевым приемам, затем нажимает на кнопку, которая трансформирует спортзал в полосу препятствий с теннисной пушкой. Шерон должна пройти паркур и правильно парировать три теннисных мяча.
		>  
		
	* ###  Битва с боссом
		| Враг | Количество |
		| :-- | --: |
		| [[police-chief-boss\|Начальник полиции]] | x1 |
		
	
