#story

# Мир
---
>
>  **В обществе игры сосуществуют 3 вида:**
> 
>  1. [[mice|Мыши]]
> 	 "Чистая" раса, обычно воспринимаются обществом позитивно. Они скрывают свои скелеты в шкафу за ширмой тихой высокой жизни.
> 
> 2. [[rats|Крысы]]
> 	 Крысы живут в своих крысиных "гетто". Крысы часто вступают в криминальные организации и ведут опасный образ жизни. Среди них очень развит коллективизм и анархизм, но опять же, это просто стереотипы. Из-за предвзятого отношения, они очень редко выбираются в мышиное общество. Эти редкие случаи - талантливые  инженеры и архитекторы, на изобретениях которых расцвело мышиное общество. Они вынужденны остаться в неизвестности, ведь их патенты были переписаны на более "чистые" мышиные имена.
> 
>  3.  [[robots|Роботы]]
> 	 Правдами и неправдами, общество грызунов изобрело третью расу - машин на пару. Роботов приняли не сразу, поначалу считали просто умными компьютерами, но со временем они восстанием отстояли свою идентичность и теперь живут как ни в чем не бывало вместе с обеими расами. Важно подметить, что они тоже могут ошибаться, они далеко не идеальные машины и гораздо живее, чем кажутся на самом деле.
> 
>  **Реакция на Шерон:** Мыши зовут Шерон мышкой, крысы видят в ней странную крысу пока она не покажет что она полицейский, после - тоже называют мышью. Роботы понимают что перед ними человек, но ни крысы, ни мыши, не обращают на это внимание.
>


# Плот
---
>
>  Шерон становится полицейским, ей предстоит найти и арестовать дона крысиной мафии.
>


# Развитие
---
>
>  В процессе Шерон находит полезные предметы для уже имеющихся картриджей и антипиратский код для следующего.
> 


# Хронология
---
### 1.  [[epilogue|Эпилог]]
### 2.  [[act-1|Акт I]]
### 3.  [[act-2|Акт II]]
### 4.  [[act-3|Акт III]]