#story

# Основная История
---

> 
> **Мир:**
>  
> 	В мире игры 2 вида грызунов лидируют в своем развитии над другими животными:
> 	
> 	1. Мыши - "чистокровная" элита, обычно воспринимаются обществом дружелюбными и добрыми. Естественно, мир не черно-белый, но стереотипы гласят что мыши "белые". Они скрывают свои темные стороны за видом тихой высокой жизни.
> 	
> 	2. Крысы обычно с детства становятся гангстерами и ворами. Они вступают в банды, ведут опасный криминальный образ жизни. Среди них очень развит коллективизм и анархизм, но опять же, это просто стереотипы.
> 	
> 	 Крысы чаще всего живут в своих крысиных "гетто", из которого очень редко выбираются в мышиное общество из-за предвзятого отношения с их стороны. Эти редкие случаи - талантливые изобретатели, инженеры и строители, вынужденные оставаться в неизвестности, ведь их патенты были переписаны на более "чистые" мышиные имена. Такая вот несправедливость.
> 	
> 	Правдами и неправдами, общество грызунов изобрело третью расу - машин. Роботов приняли не сразу, поначалу считали просто умными компьютерами, но со временем они отстояли свою идентичность и живут рядом с обеими расами.
> 	
> 	Мыши зовут Шерон мышкой, крысы видят в ней странную крысу пока она не покажет что она полицейский, затем - тоже называют мышей. Роботы понимают что перед ними человек, но крысы и мыши не обращают на это внимание.
>

>
> **Плот:** Шерон становится полицейским и должна арестовать дона крысиной мафии.
>

>
> **Развитие:** в процессе Шерон находит полезные предметы для уже имеющихся картриджей и антипиратский код для следующего.
> 


# Хронология
---

 1.  [[обучение]]
 2.  [[акт-1]]
 3.  [[акт-2]]
 4.  [[акт-3]]